Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Gigglebot
Zenef
Timing
Bastia
gab
Typesetting
PhosCity
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Algumas coisas não podem ser interrompidas.
Karaoke
KaitouYahiko
As marés do tempo,
Subtitle Editing
Zenef
os sonhos da humanidade e a vontade herdada...
Translation
DemonRin
Funimation
Tradução para português
RAFAEL
Raws
Neo-Raws
Enquanto as pessoas procurarem a liberdade,
essas coisas nunca deixarão de existir.
Só acreditarei no futuro,
podem rir o quanto quiserem de mim.
A juventude que corre
em você te faz brilhar!
Você me ofusca, mas
continuarei te admirando!
Às vezes quando sinto a sua estética,
fico realmente vidrada em você!
Eu corro atrás de um sonho...
que ninguém jamais teve!
E até alcançarmos esse
momento dramático,
Acredite no País das Maravilhas!
Eu busco agarrar um sonho...
que ninguém jamais vislumbrou!
Quando estou contigo,
sinto uma paixão ardente!
Nossa relação não
precisa fazer sentido.
Vamos deixar essa rotina
mundana para trás...
...e correr em busca do Paraíso!
Acredite no País das Maravilhas!
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Aterrissagem em Alabasta
Nanohana
Reino de Alabasta
Então esta é uma das cidades de Alabasta?
Comida!
Ouçam, pessoal!
Usem o autocontrole e tentem não agir por instinto!
Sim, Nami!
O cara que mais precisava ouvir isso já se foi.
Comida!
Volte aqui!
Ele só segue o instinto.
O que devemos fazer?
Não se preocupem.
Descubra onde está a maior comoção e ele estará lá.
Bingo.
Ele precisa estar mais consciente da recompensa por sua cabeça,
especialmente em um país grande como este!
Não se preocupe com ele. Vamos comer primeiro.
Criaremos mais estratégias depois disso.
Eles são todos iguais...
O que há de errado?
É o navio do Mr. 3!
Aquele canalha não desiste?!
Não há dúvidas!
Seu barco funciona com o
poder de sua fruta de Cera!
O bastardo está aqui?
Isto é mau.
Porto de Nanohana,
Reino de Alabasta
Ei! O que está acontecendo?
O que aconteceu?
Oh, parece que alguém desmaiou naquele restaurante.
Desmaiou?!
Ele parece ter morrido no meio de uma conversa com o proprietário!
Ele é um morador de fora da cidade.
Achamos que ele acidentalmente comeu
Um morango do
deserto enquanto viajava.
Um morango do deserto?
São aranhas venenosas que
parecem morangos vermelhos.
Coma um por acidente e você
cairá morto alguns dias depois.
O veneno contagioso se espalha pelo
cadáver por algumas horas depois disso,
então ninguém pode chegar perto.
No deserto, o que você
não conhece pode te matar.
Olha só!
A maneira como ele está preso nessa posição, ainda segurando a carne,
é a prova de quão poderoso é o
veneno do morango do deserto!
Ele voltou à vida!
V-Você está bem?
Oh, que pena.
Cochilei.
Você estava dormindo?!
R-Ridículo! Você estava no meio de uma conversa e de uma refeição!
E ele já voltou a comer!
O que foi? Alguém morreu ou algo assim?
Estávamos preocupados que você tivesse morrido!
Este lugar é conhecido por apresentações de comédia?
Não, não é assim, mas estamos felizes que você esteja bem.
Ei! Não desmaie de novo!
Hein? Então ele não estava realmente morto?
Apenas um alarme falso.
Estou cheio!
Diga, senhor.
Sim?!
Você viu esse cara na cidade?
Ele é um pirata com chapéu de palha...
Você tem muita coragem para comer em público,
Comandante da Segunda Divisão
dos Piratas do Barba Branca...
Portgas D. Ace.
O que-Barba Branca?!
Os Piratas do Barba Branca?!
Aquele idiota é um dos Piratas do Barba Branca?!
Sabe, eu reconheço a tatuagem nas costas dele!
Essa é a marca dos
Piratas do Barba Branca!
O que ele está fazendo aqui?!
Então, o que um pirata famoso e importante está fazendo neste país?
Só estou procurando...
Comandante Portgas D. Ace
Segunda Divisão
Piratas Barba Branca
meu irmão mais novo!
COMID-D-D-D-D-D-A-A-A-A-A!
O que é isso? Há um cheiro estranho no ar!
Oh! Encontrei! Um restaurante!
Então? O que você quer de mim?
Que você me deixe capturá-lo silenciosamente.
Desculpe, não vai dar.
Sim, eu imaginei.
Estou no meio de uma busca de outro pirata.
Para ser sincero, não estou aqui pela sua cabeça.
Então vá embora.
Não posso fazer isso.
Veja, estou na Marinha,
e você é um pirata.
Que motivo bobo.
Vamos nos divertir então.
Gomu Gomu no...
Rocket!
Nota: Foguete de borracha!
Restaurante! Finalmente encontrei um!
Hora de comer! Eu estou faminto!
Velho! Comida!
Comida! Comida! Em dobro!
Rápido! Rápido! Rápido!
Comida! Comida! Comida!
Uau!
São lindas!
Na periferia
de Nanohana
Adoro esse tipo de roupa!
Eu sei que pedi para você comprar para nós, Sanji,
mas essas roupas não são para dançarinas?
E ficam lindas em você!
Eu pedi roupas civis comuns...
As dançarinas também são civis!
Mas temos que atravessar um deserto...
Não se preocupe!
Se você se cansar, eu te carrego!
É uma causa perdida.
Mas, comparado a elas, vocês parecem dois bandidos.
O quê, e você não?
Chopper!
O que você está fazendo?
Isso fede.
Isso me lembra, onde você foi?
Vários lugares!
Ele está se sentindo mal?
Oh, o cheiro do perfume está incomodando ele.
Perfume?
Ah, certo!
Tony tem um nariz sensível!
–Ah, isso... – Os perfumes geralmente são muito potentes.
Assim?
Ahh! Pare!
Meu amor por você cresceu mais, Mellorine!
Você sempre é tão idiota?
Ahn?!
De qualquer forma,
Cumprimos nosso primeiro objetivo de reunir suprimentos!
Sim...
Estamos indo para um
lugar chamado Yuba, não é?
Isso mesmo, mas ir até lá significa atravessar o deserto.
Tão bom! A comida aqui é saborosa!
S-Sim, obrigado, mas...
Bem, você... deveria fugir enquanto pode.
Por quê?
Por que você...!
Quem diabos fez isso?!
Que diabos?!
Que negócio é esse?!
Oh! Desculpas por perturbar sua refeição!
Que idiota faria
algo tão louco?!
Lu...!
Ei! Luf–
Chapéu de palha!
Estava procurando por você, Chapéu de Palha!
Então você realmente veio para Alabasta!
Pare de comer!
Ele não é...?
Você é aquele cara que fuma! O que você está fazendo aqui?!
Por que você...!
Espere!
Obrigado pela refeição!
Ahn?
Espere!
Espere, Luffy! Sou eu!
Ei! Espere! Ei! Luffy!
Eles não pagaram...
Isto é mau! Meus golpes não funcionam naquele cara!
Preciso correr agora!
Tashigi!
S-Sim, Capitão Smoker?! Você precisa de uma toalha?
Este lugar com certeza é quente!
Pegue-o! É o Chapéu de Palha!
Chapéu de palha?!
Eu vou pará-lo!
Tashigi! Reúna as tropas imediatamente!
Procure em cada canto e recanto pela tripulação do Chapéu de Palha!
Sim, senhor!
Pessoas com poderes estão lutando!
Uau!
Tripulação do Chapéu de Palha! Isso significa...
Roronoa Zoro está nesta cidade!
Nota: Cobra Branca!
White Snake!
Para onde Luffy poderia ter ido?
Sinceramente! É como se o nosso capitão precisasse de uma babá!
Oh! Nami!
Ei, agora! Isso é ruim!
Parece que estaremos em apuros se não agirmos rápido!
Em apuros?
A Marinha está aqui.
A Marinha?!
Quanto mais cedo encontrarmos Luffy, mais cedo sairemos da cidade!
Ei! Escondam-se!
- Por quê?! - O que é?!
A Marinha!
Parece haver uma grande comoção!
Não deixe ele escapar! Atrás dele!
Algum pirata idiota deve estar
andando pela cidade ou algo assim.
Volte aqui, Chapéu de Palha!
- É você?! - É você?!
Ei! Zoro!
Oh?! Então vocês estão todos aqui?!
Seu idiota! Despiste esses caras primeiro!
É a turma do Chapéu de Palha! Ali!
Ok, então... e agora?
– Corremos, obviamente! - Rápido! Para o navio!
O que vocês estão fazendo?! Vamos voltar!
Ei, você!
Parem! Não os deixe escapar!
Saiam da frente!
Capitão!
O Chapéu de Palha é meu!
Uau! Aí vem ele!
White Blow!
Nota: Golpe Branco!
Você é meu!
Heat Haze!
Nota: Névoa de calor!
Você, hein?
Desista.
Você pode ser fumaça,
mas eu sou fogo.
Uma luta entre o seu poder e o meu nunca terminaria.
Ele tem poderes da fruta do diabo?!
Quem é ele, afinal?!
Ace?!
Você não mudou nada, Luffy.
Ace?! É você, Ace?!
Você comeu uma Akuma no Mi?!
Sim! A Mera Mera no mi!
Nota: fruta das chamas
Capitão Smoker! Estamos protegendo o perímetro!
Não há tempo para conversar! Mexa-se! Eu vou alcançá-lo!
Deixe-os comigo!
- Vá! - Vamos!
S-Sim!
Mas, Luffy!
Quem é aquele cara?!
White...
Nota: Fagulha branca!
Spark!
O que é isso?!
Um incêndio em uma casa?
Não, isso não é um fogo comum!
O que está acontecendo?
É uma luta entre
chama e fumaça?!
Ele disse que comeu
a Mera Mera no mi.
Mas, Luffy! Esse cara é realmente seu irmão mais velho?
Sim! O nome dele é Ace!
Que você tenha um irmão não é o que é surpreendente!
Por que ele estaria na Grand Line?!
Ace é um pirata!
Ele deixou nossa ilha três anos antes de mim para procurar One Piece!
- O que?! - O que?!
De qualquer forma, vamos
voltar correndo para o navio!
Vamos escapar antes que alguém venha atrás de nós!
Sim, Nami!
Mesmo assim, nunca pensei que
veria Ace em um lugar como este!
O caminho se divide aqui!
Usopp, esquerda! Me ouviram, pessoal?!
Sim, Nami! Eu te seguirei para qualquer lugar!
Já deu, cozinheiro pervertido!
Que legal! A bola de fogo está ainda mais alta agora!
Uma batalha de chamas e fumaça é realmente interminável.
Mas já sabíamos disso.
Para onde foram os Chapéus de Palha?
Eles se foram!
Ace também! Nós o perdemos de vista!
Finalmente alcancei o Chapéu de Palha na Grand Line,
Mas Portgas D. Ace simplesmente tinha que atrapalhar.
Apresse-se e carregue os suprimentos!
Estamos desembarcando!
Depressa!
Desenrole as velas!
Diga... Acabamos de chegar à ilha, mas já estamos saindo?
Sim.
Esta cidade era apenas uma parada
para pegarmos alguns suprimentos necessários.
Em seguida, navegamos rio acima até Alabasta.
Nosso próximo destino é
Erumalu, a Cidade Verde.
Erumalu?
Depressa!
Acelere o ritmo!
Tudo pronto!
OK! Vamos navegar!
Ahn?
Você sabe...
Tenho a sensação de que
estamos sentindo falta de alguém...
Ahn?!
Isso é estranho.
Para onde eles foram?
Cara! Acho que deixar você escapar foi praticamente inútil.
Ei!
Ace!
Já faz um tempo, Luffy.
Você também, Ace!
Quantos anos já se passaram?
Boa pergunta.
Mas Luffy, vejo que você ainda faz as coisas no seu próprio ritmo,
assim como quando éramos crianças.
Você também, Ace!
Estou surpreso que você comeu uma Akuma no Mi,
Mas fora isso, você é o mesmo!
Como quando você entrava furtivamente no campo,
E comia 100 melancias,
e depois cuspia as sementes
como uma arma e corria!
Não fui eu! Foi você!
Sim, e eles bateram em você por isso!
De novo, era você! Eu apenas assisti e ri!
Então não mudamos!
Não!
Isso traz de volta memórias!
Então diga...
seus companheiros não estavam procurando por você?
Sim.
Mas, Ace, o que você
está fazendo neste país?
Ahn?
Quer dizer que você não recebeu
a mensagem que deixei em Drum?
Drum?
Sim, Não se preocupe, não é nada demais.
Estou nestas águas cuidando de um assunto de negócios menores,
então pensei em procurar você.
Negócios menores?
Eu me juntei aos Piratas do Barba Branca.
Piratas do Barba Branca?
Aqui está a marca de um
Pirata do Barba Branca.
É meu orgulho.
Oh?
Então, Luffy, que tal se juntar à tripulação do Barba Branca?
Seus companheiros também podem ir.
Não.
Achei que não, mas eu tinha que perguntar.
Barba Branca é o maior pirata que já conheci.
Eu vou ajudá-lo a se tornar o Rei dos Piratas...
Não será você, Luffy.
Tudo bem! Então teremos que lutar!
Eu serei o rei dos piratas.
Ei! Não beba tudo, Luffy!
Algo grande acontecendo na cidade?
Smoker e todos os seus homens deixaram o navio.
Mas... isso é perfeito!
Aqui está minha chance de tentar escapar!
Mr. 11.
Full
Fledged
Você sabe meu codinome, então você deve ser membro da Baroque Works!
millions, presumo?
Full
Fledged
Apressem-se e me desamarre!
Full
Fledged
Na verdade, somos membros da Baroque Works.
Full
Fledged
No entanto, somos
billions.
Seremos os próximos a nos tornarmos agentes numéricos.
Mr. 11, você mal é um agente, visto que não é muito mais forte que nós.
Full
Fledged
Ah, ah! Eu entendi!
Erro meu, billions.
Mas vocês poderiam se apressar e me desamarrar?
Isso seria estúpido da nossa parte!
asFull
Fledged
Sem você, um de nós será promovido a agente de números.
asdfFull
Fledged
Então vamos esvaziar um
dos assentos dos agentes!
E-espere!
Ei!
Ace Punhos de Fogo está nesta cidade!
O que?!
De pleno Direito
Ace Punhos de Fogo?!
O comandante da Segunda
Divisão dos Piratas do Barba Branca?
De pleno Direito
Se conseguirmos derrotar Ace, com
certeza seremos agentes numéricos!
Oh! O oceano!
Viu seu navio?
Fim da linha!
Oh!
Aí está!
Ei! Por aqui! Pessoal!
Ei, Luffy. Vá em frente...
Deixa para lá.
Oh! Ali está ele! É o Luffy!
Encontrei o Luffy!
Onde ele está?
Sim, essa cara estúpida é definitivamente dele.
Ahn?!
Estou de volta!
Sanji! Tony!
Ah, qual é!?
De novo não.
Desculpe por isso, Sanji e Chopper.
Como você nunca
aprende a fazer isso?!
Eu devia só te matar logo!
Sim! Você ao menos percebe o problema que causou?!
Tente agir como um capitão!
Desculpe.
Ah, isso mesmo! Ace!
Ace?
Seu irmão estava com você?
Está tudo bem em deixá-lo lá?
Oh, está tudo bem! Ace é muito forte!
Ele é forte?
Sim, antigamente ele não tinha comido a Mera Mera no mi,
E eu nunca o venci em uma única luta!
Ace é muito forte!
Existe uma pessoa de carne e osso
que você nunca conseguiu vencer?!
Então o irmão mais velho do monstro é um monstro ainda maior.
Isso mesmo! Eu perdia para ele o tempo todo!
Mas agora, eu o venceria facilmente!
Acho que você não tem nada em que basear isso.
Quem...
pode vencer quem agora?!
Oh! Ace! Esses são os companheiros que eu tinha falado!
Ah! Obrigado a todos por cuidarem do meu irmão mais novo.
- Ahn? Sem problemas.
Ele pode ser um pouco demais para vocês aguentarem também, mas...
– Não, sem problemas.
Tomem conta dele.
Bem, vocês dois provavelmente tem muitas coisas para colocar em dia.
Entre.
Vou fazer um chá.
Não, está tudo bem, não se preocupe por minha causa.
I-Isso foi inesperado...
Com certeza.
Eu esperava que ele era tão imprudente quanto Luffy...
Não, esse homem sensato
não pode ser irmão de Luffy!
Ele é legal e se preocupa com o irmão mais novo.
Irmãos podem ser tão maravilhosos!
O mar está cheio de surpresas.
Calma, pessoal!
Viu! Eles não são legais?!
Baroque Works!
Esses são os navios dos billions!
Ace Punhos de Fogo
e Luffy do Chapéu de Palha!
Não pensem que vocês escaparam!
Mostraremos do que são feitos
os billions da Baroque Works!
Esses caras de novo?
Luffy, vou tirar o lixo.
O que ele vai fazer?
Principalmente naquele barquinho...
Vamos ver o comandante
da Segunda Divisão...
dos Piratas do Barba
Branca em ação.
Aí vem ele! Ace Punhos de Fogo!
\Apenas tente passar por cinco de nossos navios, se puder!
Ele pulou!
A-tirem!
Joguem-no no oceano.
Fire Fist!
Nota: Punhos de fogo!
Uau!
I-Incrível!
Capitão Smoker!
O Luffy do Chapéu de Palha e sua tripulação
não foram encontrados
em lugar nenhum.
O que você acha disso, Tashigi?
Vivi estava com eles.
Vivi? A Princesa Nefertari Vivi
estava com os Chapéus de Palha?
Ela deve ser uma refém.
O sequestro da princesa deve ser parte de alguma trama.
Não, Vivi estava agindo como se fizesse parte da tripulação deles.
A princesa? Parte de sua tripulação?
Há algo acontecendo neste país.
Capitão Smoker!
Sinto muito, senhor!
Mr. 11 foi morto por alguém enquanto estava amarrado no navio!
Ainda não localizamos
os Chapéus de Palha!
Reunam-se, acredito que sei para onde eles estão indo.
Ele está atrás de Crocodile.
Crocodile?!
Um pirata apoiado pelo governo,
um dos Shichibukai?!
Você sabe que eu odeio os
Shichibukai, certo?
Especialmente aquele homem detestável.
M-Mas agora ele é um aliado da Marinha e do governo!
Ele sempre foi inteligente, aquele pirata.
Ele nunca foi do tipo que só obedeceria quietinho o governo!
Tashigi! Lembre-se de uma coisa!
Um pirata é sempre um pirata,
não importa onde ele vá!
Se formos em direção ao Crocodile, encontraremos o Chapéu de Palha.
Tudo virá à tona quando chegarmos lá.
E da próxima vez você não
vai escapar, Chapéu de Palha!
Ho-hoo!
Ace é um de nós agora!
Saúde!
O que você quer dizer com eu ser um de vocês?
Essas são bebidas deliciosas!
Saúde!
Não se preocupe!
Um brinde às bebidas deliciosas!
Eles estão sempre procurando uma desculpa para beber!
Saúde!
Aqui estão bebidas deliciosas!
A medicina é nojenta!
Ace! Tem certeza de que não quer se juntar a nós?
Estou perseguindo um certo homem.
O nome dele é Barba Negra.
Barba Negra?
Ele é o pirata que
atacou o Reino de Drum!
Ele já pertenceu à Segunda Divisão do Barba Branca,
um dos meus próprios homens.
Mas ele cometeu o ato mais grave que qualquer pirata poderia.
Ele matou um membro da tripulação e abandonou o navio.
Como sou o comandante, preciso assumir a responsabilidade por ele.
Então é por isso que
você está perseguindo ele?
Acabamos de começar a subir o Rio Sandora.
Primeiro, pousaremos em Erumalu.
Em seguida, iremos para o interior de Alabasta para chegar a Yuba aqui!
É onde encontraremos o líder da Rebelião.
Entendo, então você está indo para Yuba.
Vou seguir Nami e
Vivi onde quer que elas forem!
Morra, cozinheiro gado.
O que você disse?! Você-
D-De qualquer forma! Parece que viajaremos juntos um pouco!
Sim, sim! Seu irmão é
mais que bem-vindo aqui!
Vamos nos divertir, Ace!
Sim!